ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
= តណ្ហា និង កុហក =
កូនប្រុសគាត់ស្លាប់ហើយ
ប៉ុន្តែ Huo Beishan
មានពិធីជប់លៀងអបអរសាទរ។
យើងគួរតែជា
អបអរសាទរជំនួសវិញ។
ពិត។
បន្ទាប់​ពី​សម្ព័ន្ធភាព​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​កញ្ញា រួន
និង​គ្រួសារ​សេង។
គ្រួសារ Huo នឹងមានការលំបាក។
នៅទីនេះ។
ជយោ!
Boss Ruan យ៉ាប់ណាស់!
ភ្លើង​ឆេះ​ផ្ទះ​អស់ហើយ!
អ្វី?
តោះ!
តោះញ៉ាំបាយ!
ជយោ!
មក។
♪ ស្តាប់កណ្ដឹងបន្លឺឡើងពីចម្ងាយ♪
♪អ័ព្ទកើនឡើង រូបភាពរបស់អ្នកនៅតែអ័ព្ទ♪
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកចង់បានទេ?
សម្រាក?
នៅទីនេះ។
យឺតៗ។
តោះទៅ។
Weilian ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ថ្ងៃនេះ!
នៅទីនេះ។
ប្រាកដ។
តោះផឹកមួយទៀត។
មក។
ប្រាកដ។
♪ក្នុងរាត្រីដ៏ទន់ភ្លន់♪
♪មុខទទេរកំពុងរង់ចាំ♪
♪ Cups clink, សំឡេងត្រួតគ្នា♪
♪យើងប្តូរតួនាទីរបស់យើង♪
=ភាគទី១៨=
♪ ភាពងងឹតរលត់ ហើយពន្លឺថ្ងៃក៏រលត់ ♪
♪នៅលើគែមនៃការដួលរលំនៃពិភពលោក♪
♪យើងរាំរបាំមរណៈ♪
♪​ដោយ​បាន​ឃើញ​ទំនាយ​ទាំង​នោះ
​បន្សល់​ទុក​♪
♪ឆន្ទៈដើម្បីរស់ភ្លាមៗកើតឡើង♪
♪ សំឡេងរោទ៍ឡើងដោយភាពអស្ចារ្យ♪
♪ ក្រោមភ្លៀងធ្លាក់ផ្លែព្រូន ♪
♪ គ្រប់គ្នាច្រៀងបទចុងក្រោយ♪
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក​។
តើអ្នកជាអ្នកណាចំពោះខ្ញុំ?
តើអ្វីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសិទ្ធិ
ក្នុងគំនិតអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកនៅតែមិនស្គាល់គាត់។
រុញគាត់ឡើងជញ្ជាំង
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកបាត់បង់កាន់តែច្រើន។
អ្នកគួរតែទៅ។
ចាកចេញ។
ចេញហើយ!
ភ្ញៀវទាំងអស់នៅទីនោះ។
អ្នកគួរតែទៅ!
ពេលនេះ!
♪ ខ្យល់បក់បោកពេលយប់♪
♪នៅលើគែមនៃការដួលរលំនៃពិភពលោក♪
♪យើងរាំរបាំមរណៈ♪
♪​ដោយ​បាន​ឃើញ​ទំនាយ​ទាំង​នោះ
​បន្សល់​ទុក​♪
♪ឆន្ទៈដើម្បីរស់ភ្លាមៗកើតឡើង♪
♪ សំឡេងរោទ៍ឡើងដោយភាពអស្ចារ្យ♪
♪ ក្រោមភ្លៀងធ្លាក់ផ្លែព្រូន ♪
♪ គ្រប់គ្នាច្រៀងបទចុងក្រោយ♪
♪ រសាត់បាត់អស់ហើយ♪
♪ វាំងននធ្លាក់♪
អារម្មណ៍។
ធានា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យពួកគេ។
ចូលរួមជាមួយអ្នកនៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់បន្សំ។
រៀបចំកាមេរ៉ា
សម្រាប់ការថតរូប។
ឈីងវ៉ាន។
មកថតរូបខ្លះ។
តើយើងធ្វើនេះដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​សុឆេង
​ស្គាល់​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ
Huo Qingwan ។
កាសែត Huafeng
ចង់សម្ភាសន៍ខ្ញុំ។
យប់មិញ
អភិបាលបានបញ្ជូនបុរសរបស់គាត់
ឱ្យកម្ចាត់ Huofeng Gang
និង​ការពារ​ស៊ូ​ឆេង។
គេ​ឃើញ​សាកសព
​អណ្តែត​ក្នុង​ទន្លេ។
ចោរ​សមុទ្រ​ទាំង​នោះ​ត្រូវ​បាន​កម្ចាត់​ចោល​អស់​ហើយ។
តើ​ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​គេ​កម្ចាត់​ចោល​ទាំង​អស់​ហើយ​ឬ​នៅ?
បាទ។
វាជាកិត្តិយសរបស់កាសែត Huafeng
ដើម្បីធ្វើរបាយការណ៍
នៅលើសមិទ្ធិផលដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
អ្នកបានដឹងវាទាំងអស់,
ប៉ុន្តែអ្នកបានជ្រើសរើសធ្វើពុតជាល្ងង់។
នោះ​ជា​បញ្ជា​របស់​អភិបាល​ខេត្ត។
Huo Xiu ។
វាជាខ្ញុំដែលមិនអាចយល់បាន។
អភិបាល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​
ជ្រើសរើសរវាងអ្នក និងក្រុម Huofeng Gang ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សុំ​ឱ្យ​អ្នក
​ជ្រើស​រើស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ។
នេះមិនមែនជាពេលវេលាដ៏ល្អបំផុត
សម្រាប់ការសងសឹករបស់អ្នកទេ។
ល្អ
អ្នកនឹងនៅទីនេះ
ហើយធ្វើជា lapdog របស់គាត់។
តើអ្នកបានរកឃើញជាងដែកទេ?
មានតម្រុយខ្លះៗអំពីគាត់។
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​ដេញ​គាត់​ចេញ
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​បាន​យក​នុយ​នោះ​ទេ។
ធ្វើឱ្យវាលឿន។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
អ្នកអាចបើក
The Lion Seal ដោយខ្លួនឯង។
បុរស​ជនជាតិ​ជប៉ុន​ម្នាក់​នោះ
​មិន​មែន​ជា​ជាង​សោរ​ទេ​ឬ?
តើ Huo Beishan នៅឯណា?
តើ​ត្រា​តោ​នៅ​ឯណា?
Huo Beishan មិនបានសួរអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើ។
មិនអីទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវត្រាតោ
ហើយខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមាននេះ។
ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ចង់បានតម្លៃរបស់យើង?
គ្មាននរណាម្នាក់មើលងាយលុយទេ។
វាជាការអាម៉ាស់ដែលអ្នកល្ងង់។
កុំ...
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំបានស្វែងរកវា
អស់រយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំមកហើយ។
(កាលពីម្សិលមិញ អភិបាលខេត្ត Huo Beishan នៃ Sucheng
បានដឹកនាំបុរសរបស់គាត់ដើម្បីកម្ចាត់ក្រុម Huofeng)
(កូនស្រីជាទីស្រឡាញ់ដែលបាត់ខ្លួនជាយូរមកហើយត្រូវបានរកឃើញ)
យកកាំភ្លើងមកខ្ញុំ។
កុំព្យាយាមអ្វីគួរឱ្យអស់សំណើច។
វាជាគ្រួសារ Ruan
ឬក្រុម Huofeng Gang
ខ្ញុំត្រូវតែតបស្នងគាត់វិញ!
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ តើ ​ការ​ក្លែង​ខ្លួន​ជា Huo Qingwan មាន ​ន័យ​អ្វី ?
ឈីងវ៉ាន...
ឱ្យខ្ញុំកាំភ្លើង។
តើអ្នកមិនខ្លាច
នាងសម្លាប់ខ្លួនឯងទេ។
ដោយ​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​បែប​នេះ?
មិនថាប៉ុន្មានឆ្នាំទេ។
អ្នកធ្លាប់មានឆ្កែមួយ
អ្នកត្រូវកម្ចាត់វាហើយញ៉ាំវា។
នៅពេលដែលវាក្លាយជាគ្មានប្រយោជន៍។
កញ្ញា រួន។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាគ្រូរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក
ពីរបៀបក្លាយជា Huo Qingwan ។
អ្នកគួរតែបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបសម្លាប់។
នៅពេលអ្នកក្លាយជា Huo Qingwan
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាកាំភ្លើងរបស់អ្នកជានិច្ច។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកដោយការសងសឹករបស់អ្នក។
♪ ស្តាប់កណ្ដឹងបន្លឺឡើងពីចម្ងាយ♪
♪អ័ព្ទកើនឡើង រូបភាពរបស់អ្នកនៅតែអ័ព្ទ♪
♪ នៅចាំសំឡេងខ្លុយទេ
?♪
♪វាខ្សឹបនៃអណ្តាតភ្លើងដែលយើងចែករំលែក♪
♪​ដោយ​បាន​ឃើញ​ទំនាយ​ទាំង​នោះ
​បន្សល់​ទុក​♪
♪ឆន្ទៈដើម្បីរស់ភ្លាមៗកើតឡើង♪
♪ សំឡេងរោទ៍ឡើងដោយភាពអស្ចារ្យ♪
♪ ក្រោមភ្លៀងធ្លាក់ផ្លែព្រូន ♪
♪ គ្រប់គ្នាច្រៀងបទចុងក្រោយ♪
♪ រសាត់បាត់អស់ហើយ♪
♪ វាំងននធ្លាក់♪